Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/System.Windows.Controls.Ribbon/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ElementNotKeyTipScope
source: Element is not a valid KeyTip scope.
ja: 要素は KeyTip の有効なスコープではありません。
ko: 요소가 유효한 KeyTip 범위가 아닙니다.
zh_hans: 元素不是有效的 KeyTip 范围。
zh_hant: 項目不是有效的 KeyTip 範圍。

# InRibbonGallery_ScrollDownButtonAutomationName
source: Row Down
ja: 下へ移動
ko: 행 아래로
zh_hans: 下移行
zh_hant: 向下一列

# InRibbonGallery_ScrollUpButtonAutomationName
source: Row Up
ja: 上へ移動
ko: 행 위로
zh_hans: 上移行
zh_hant: 向上一列

# InvalidApplicationMenuOrItemContainer
source: '{0}' can only host a RibbonApplicationMenuItem, RibbonApplicationSplitMenuItem, RibbonGallery or RibbonSeparator. '{1}' is an invalid container.
ja: '{0}' がホストできるのは、RibbonApplicationMenuItem、RibbonApplicationSplitMenuItem、RibbonGallery、または RibbonSeparator のみです。'{1}' は無効なコンテナーです。
ko: '{0}'은(는) RibbonApplicationMenuItem, RibbonApplicationSplitMenuItem, RibbonGallery 또는 RibbonSeparator만 호스트할 수 있습니다. '{1}'은(는) 잘못된 컨테이너입니다.
zh_hans: “{0}”只能承载 RibbonApplicationMenuItem、RibbonApplicationSplitMenuItem、RibbonGallery 或 RibbonSeparator。“{1}”是无效的容器。
zh_hant: '{0}' 只能裝載 RibbonApplicationMenuItem、RibbonApplicationSplitMenuItem、RibbonGallery 或 RibbonSeparator。'{1}' 是無效的容器。

# InvalidCtorParameterNoInfinityForStarSize
source: '{0}' parameter cannot be Infinity for RibbonControlLengthUnitType.Star.
ja: RibbonControlLengthUnitType.Star に対して、'{0}' パラメーターは Infinity にできません。
ko: '{0}' 매개 변수는 RibbonControlLengthUnitType.Star가 Infinity일 수 없습니다.
zh_hans: RibbonControlLengthUnitType.Star 的“{0}”参数不能是 Infinity。
zh_hant: RibbonControlLengthUnitType.Star 的 '{0}' 參數不能是 Infinity。

# InvalidCtorParameterNoNaN
source: '{0}' parameter cannot be NaN.
ja: '{0}' パラメーターは NaN にできません。
ko: 매개 변수 '{0}'은(는) NaN일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”参数不能是 NaN。
zh_hant: '{0}' 參數不能是 NaN。

# InvalidCtorParameterUnknownRibbonControlLengthUnitType
source: '{0}' parameter is not valid. Valid values are RibbonControlLengthUnitType.Auto, RibbonControlLengthUnitType.Pixel, RibbonControlLengthUnitType.Item, or RibbonControlLengthUnitType.Star.
ja: '{0}' パラメーターが無効です。有効な値は、RibbonControlLengthUnitType.Auto、RibbonControlLengthUnitType.Pixel、RibbonControlLengthUnitType.Item、または RibbonControlLengthUnitType.Star です。
ko: '{0}' 매개 변수가 잘못되었습니다. 유효한 값은 RibbonControlLengthUnitType.Auto, RibbonControlLengthUnitType.Pixel, RibbonControlLengthUnitType.Item 또는 RibbonControlLengthUnitType.Star입니다.
zh_hans: “{0}”参数无效。有效值是 RibbonControlLengthUnitType.Auto、RibbonControlLengthUnitType.Pixel、RibbonControlLengthUnitType.Item 或 RibbonControlLengthUnitType.Star。
zh_hant: '{0}' 參數無效。有效的值包括 RibbonControlLengthUnitType.Auto、RibbonControlLengthUnitType.Pixel、RibbonControlLengthUnitType.Item 或 RibbonControlLengthUnitType.Star。

# InvalidKeyTipOffset
source: Offset cannot be infinity or NaN.
ja: オフセットは無限大または NaN にできません。
ko: 오프셋은 무한대 또는 NaN일 수 없습니다.
zh_hans: 偏移量不能是无穷大或 NaN。
zh_hant: 位移不能是無限大或 NaN。

# InvalidMenuButtonOrItemContainer
source: '{0}' can only host a RibbonMenuItem, RibbonSplitMenuItem, RibbonGallery or RibbonSeparator. '{1}' is an invalid container.
ja: '{0}' がホストできるのは、RibbonMenuItem、RibbonSplitMenuItem、RibbonGallery、または RibbonSeparator のみです。'{1}' は無効なコンテナーです。
ko: '{0}'은(는) RibbonMenuItem, RibbonSplitMenuItem, RibbonGallery 또는 RibbonSeparator만 호스트할 수 있습니다. '{1}'은(는) 잘못된 컨테이너입니다.
zh_hans: “{0}”只能承载 RibbonMenuItem、RibbonSplitMenuItem、RibbonGallery 或 RibbonSeparator。“{1}”是无效的容器。
zh_hant: '{0}' 只能裝載 RibbonMenuItem、RibbonSplitMenuItem、RibbonGallery 或 RibbonSeparator。'{1}' 是無效的容器。

# QATKeyTipCharacters
source: ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
ko: ㄱㄴㄷㄹㅁㅂㅅㅇㅈㅊㅋㅌㅍㅎㅏㅑㅓㅕㅗㅛㅜㅠㅡㅣ

# ResizeParametersNotValid
source: Resize parameters out of bounds.
ja: 制限を超えているパラメーターのサイズを変更します。
ko: 범위를 벗어난 매개 변수의 크기를 조정하십시오.
zh_hans: 调整大小参数超出界限。
zh_hant: 調整大小參數超出範圍。

# RibbonContextMenu_AddGalleryToQAT
source: _Add gallery to Quick Access Toolbar
ja: ギャラリーをクイック アクセス ツール バーに追加(_A)
ko: 빠른 실행 도구 모음에 갤러리 추가(_A)
zh_hans: 将库添加到快速访问工具栏(_A)
zh_hant: 新增組件庫至快速存取工具列(_A)

# RibbonContextMenu_AddToQAT
source: _Add to Quick Access Toolbar
ja: クイック アクセス ツール バーに追加(_A)
ko: 빠른 실행 도구 모음에 추가(_A)
zh_hans: 添加到快速访问工具栏(_A)
zh_hant: 新增至快速存取工具列(_A)

# RibbonContextMenu_MaximizeTheRibbon
source: Ma_ximize the Ribbon
ja: リボンの最大化(_X)
ko: 리본 최대화(_X)
zh_hans: 最大化功能区(_X)
zh_hant: 將功能區最大化(_X)

# RibbonContextMenu_MinimizeTheRibbon
source: Mi_nimize the Ribbon
ja: リボンの最小化(_N)
ko: 리본 최소화(_N)
zh_hans: 最小化功能区(_N)
zh_hant: 將功能區最小化(_N)

# RibbonContextMenu_RemoveFromQAT
source: _Remove from Quick Access Toolbar
ja: クイック アクセス ツール バーから削除(_R)
ko: 빠른 실행 도구 모음에서 제거(_R)
zh_hans: 从快速访问工具栏中删除(_R)
zh_hant: 從快速存取工具列移除(_R)

# RibbonContextMenu_ShowQATAbove
source: _Show Quick Access Toolbar above the Ribbon
ja: クイック アクセス ツール バーをリボンの上に表示(_S)
ko: 빠른 실행 도구 모음을 리본 위에 표시(_S)
zh_hans: 在功能区上方显示快速访问工具栏(_S)
zh_hant: 在功能區上方顯示快速存取工具列(_S)

# RibbonContextMenu_ShowQATBelow
source: _Show Quick Access Toolbar below the Ribbon
ja: クイック アクセス ツール バーをリボンの下に表示(_S)
ko: 빠른 실행 도구 모음을 리본 아래에 표시(_S)
zh_hans: 在功能区下方显示快速访问工具栏(_S)
zh_hant: 在功能區下方顯示快速存取工具列(_S)

# RibbonGallery_AllFilter
source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# RibbonGroupsPanel_InvalidRegistrationParameter
source: RibbonGroupsPanel RegisterStarLayoutProvider and UnregisterStarLayoutProvider accepts only IProvideStarLayoutInfo instances.
ja: RibbonGroupsPanel RegisterStarLayoutProvider と UnregisterStarLayoutProvider は IProvideStarLayoutInfo インスタンスのみを受け入れます。
ko: RibbonGroupsPanel RegisterStarLayoutProvider와 UnregisterStarLayoutProvider는 IProvideStarLayoutInfo 인스턴스만 허용합니다.
zh_hans: RibbonGroupsPanel 的 RegisterStarLayoutProvider 和 UnregisterStarLayoutProvider 只接受 IProvideStarLayoutInfo 实例。
zh_hant: RibbonGroupsPanel RegisterStarLayoutProvider 和 UnregisterStarLayoutProvider 只接受 IProvideStarLayoutInfo 執行個體。

# RibbonQuickAccessToolBar_OverflowButtonToolTip
source: More controls
ja: その他のボタン
ko: 기타 컨트롤
zh_hans: 其他控件
zh_hant: 其他控制項

# RibbonWindow_ExtendUnShownGlass
source: Window must be shown before extending glass
ja: ウィンドウはグラスを拡張する前に表示されている必要があります
ko: 투명 효과를 확장하기 전에 창을 표시해야 합니다.
zh_hans: 在扩展玻璃之前必须显示窗口
zh_hant: 視窗必須在延伸玻璃效果之前顯示

# Ribbon_ContextualTabHeadersSourceInvalid
source: Cannot set both ContextualTabGroupHeadersSource and ContextualTabGroupHeaders.
ja: ContextualTabGroupHeadersSource と ContextualTabGroupHeaders を両方とも設定できません。
ko: ContextualTabGroupHeadersSource와 ContextualTabGroupHeaders를 둘 다 설정할 수는 없습니다.
zh_hans: 不能同时设置 ContextualTabGroupHeadersSource 和 ContextualTabGroupHeaders。
zh_hant: 無法同時設定 ContextualTabGroupHeadersSource 與 ContextualTabGroupHeaders。

# SetFocusFailed
source: The target element cannot receive focus.
ja: ターゲット要素は、フォーカスを受け取ることができません。
ko: 대상 요소가 포커스를 받을 수 없습니다.
zh_hans: 目标元素无法接收焦点。
zh_hant: 目標項目無法接收焦點。

# UIA_OperationCannotBePerformed
source: Cannot perform operation.
ja: 操作を実行できません。
ko: 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法执行操作。
zh_hant: 無法執行操作。

# VirtualizedElement
source: Element does not exist or it is virtualized.
ja: 要素が存在しないか、仮想化されています。
ko: 요소가 없거나 가상화되었습니다.
zh_hans: 元素不存在或已虚拟化。
zh_hant: 項目不存在或它是虛擬的。
